حقوق هذه الترجمة محفوظة لصالح
تجمـــع أفـــلام العـــراق
ترجمــة
| أحمد دبيس ! كرار السعدي ! أحمد جواد |
هيا هيا هيا -
أنظر ها هم هناك -
.جذفي بشكلٍ أسرع ، هيا -
(كيفن) -
.على مهلك -
لا تكوني جبانة ، أنتِ على ما يرام -
|| بيرني الدولفين ||
صباح الخير يا رفاقي
كيف حالكم ؟
.فقط أستمري بالتحدث أليهم ، هيا
.اترى ؟ لقد علمت ُ أنهم سيكونون هنا لرؤيتنا
على اية حال ، الجو لطيف أليس كذلك ؟
هل ترغبون بالسباحة لاحقا ً ؟
أليسوا رائعين ؟ -
نعم -
.أثبت مكانك أيها الصغير دعنا نقوم بتصويرك
تعال هنا
هيا بنا
.ذلك هو المفضل لديك ِ ، هناك بالضبط
.ها أنت ذا
لقد افتقدتك َ بشدة
.أنت لطيف فعلا ً
هيا بنا
ألن تأخذي مجذافك ِ يا (هولي) ؟
.هيا
.سأسابقك
.لقد قال ابي بأن عليك أن تتوخي الحذر
.حسنا ً، حان وقت تبديل الكاميرات
.هذا الفيديو القصير كان مذهلا ً
هل ستغدو مشهورا ً يا (كيف) ؟
كلا، أريد فقط ان أنتج أفلاما ً حقيقية ، اتعلمين؟
.أحتاج إلى آلة تصوير جديدة
.منصة تحرير كاملة، أدوات خاصة بالصوت
لا تستلم ، واضح ؟
.هناك (158) يوما ً فقط تفصلنا عن أعياد الميلاد
.بالطبع ، أنت ِ فقط من تعرفين هذا
.يجب أن تبدأ بالحفاظ على الأمور المهمة
.انت ِ ذكية كفاية
.وانت شخص غيور
.نعم ، بالتأكيد
.كلا
أنظر لقد عاد (سي سالت)
مرحبا ً أيها الضخم
كيف هو الصيد اليوم ؟
.غير جيد على ما اعتقد
.لديه وضع وكأنما يقول "أنا جائع" ، أنظر
.وأنا أشعر بالجوع أيضا ً
.انا كذلك
.ساحضر صنارة الصيد -
وأنا ساجهز الموقد -
.أنت ِ تقومين بالصيد وانا أقوم بالطبخ
! (كيفن)
نعم؟ نعم ، نعم
.أنظر
.من المحتمل أن تكون سلحفاة ً بحرية
.اتمنى فقط أن تفقس بينما نحن متواجدين هنا
أريد ان أوثق الأمر
.حسنا ً سيستغرق هذا حوالي (60) يوما ً للفقس
.أنت ِ تقرأين الكثير من الأمور
.ولكن يعتمد هذا على درجة الحرارة
." والمطر ، و "الرتوبة" ـ
بل "الرطوبة" ـ
" هذا هو ما قُلته ُ
"رطوبة"
.احذري ، لا يمكنك لمسها
.أعلم ُ ذلك
.الكثير من المخلوقات في الجوار تحب
طعم بيوض السلاحف
لقد نسينا الأتصال بأمي
.الهاتف في قارب "الكاياك"ـ
هذه هي البقعة المناسبة ،
هل أنا محق يا (تشارلي) ؟
.نعم سيدي
عقار رئيسي ذو درجة أولى
.نعم ، أعمل على ذلك
.هو صديق قديم للمالك
.سندخل ضمار العمل
لذا أخصمها لأجلي
أين نقف ؟
.في آخر عشر اكرات
.كم عدد الآكرات؟ -
لقد اتصلت أمي علينا الذهاب
.انخفضي ، أنظري
.أنها (100) على ما اعتقد
.بل (102) -
هكذا -
.تعجبني الدقة
.ابق َ هنا
.هذا مؤكد
حسنا ً هل أنت متأكد فعلا ً بأن هذه الأشياء تمت تغطية نفقاتها ؟
.في حال أنعكس الامر
فأنا هالك
.أعطيك كلمتي حيال ذلك -
الانتخابات قريبة -
.لا يمكنني تحمل أية أخفاقات
.فقط أحصل لنا على هذا التصريح
وأنا سأتكفل بالباقي
.هذه الصفقة لربما ستساعدك في الفوز بالإنتخابات
.تذكر هذا فحسب يا (ميلز)
.إذا سقطت ، ستسقط أيضا ً
.علي ّ الذهاب
.لغداء فاخر لجمع التبرعات من أجل حملتي الانتخابية
.لا تبقي المال الجائع ينتظرك
لا تضحك
.لديك أسبوعان لإتمام الصفقة
مع المستثمرين، أو سيذهبون
.أنتهى الأمر ، لا تقلق بشأنه
أجلب لي المخططات هذه
.التي تتطابق مع هراء "وكالة حماية البيئة" على مكتبي بأسرع ما يمكن
بالتأكيد سأرسم تخطيطاتها ، فلنقل ، في صباح الاثنين؟
...ممتاز
لنبق ِ هذا بيننا، واضح ؟
.مثل فأر كنيسة
ماذا تعتقد أنهم يفعلون هنا ؟
.هذا الخليج الصغير خاص بنا
.لا أعلم ، لكت الرجل ذو البذلة ، بالتأكيد يبدو مألوفا ً
السيد (ميلز)؟
.لدينا مشكلة
مرحبا يا صغار، هل ترغبون بالمجيء إلى هنا
وأخذ نظرة من خلال المنظار؟
! لا أثق بأولئك الرجال ، فلنذهب
هيا ، هيا
.مرحبا ً (جيمي) أنه أنا
.ربما لدينا مشكلة صغيرة
.أذهبي ، أذهبي
.كان هذا وشيكا ً
.نعم، اتمنى لو كان بوسعي تصوير أولئك الرجال
.كان هناك خطب ٌ ما
! هنا يا رفاق
.لا أرى الدلافين
.لا بد أنهم لا يحبونه أيضا ً
.نعم ، دعينا نتجه صوب المنزل
يا رجل
أنها منطقة محظورة
ماذا تفعل؟
! انتبه إلى حيث ُ تتوجه
! أجعله ُ يتوقف يا (كيفن)
أجعله ُ يتوقف
.سيكون كل شيء على ما يرام يا (هولي)
استرخي فحسب
(هولي)
(هولي) ؟
! (هولي)
.(هولي)
هل أنت ِ بخير يا (هولي) ؟
.أنت ِ بخير ؟ هيا
.هيا ، على الشاطئ
.هيا استمري
هيا ، هنا بالضبط
تنفسي فحسب، حسنا ً ؟
.أستمري بالتنفس
.يا له من فاشل
! سأقوم بالإتصال بدورية ميناء الشاطئ
أيها الفاشل
.شكرا يا (كيفن)
.أعلم ُ بأنك ستقوم بإنقاذي
.لم أكن أنا
بل كانوا هم
.قاموا بإنقاذنا
.سأحضر قارب "الكاياك" أنتظري هنا
.رجاءا ً أخبروني على الأقل بأنكم كنتم
ترتدون سترات النجاة الخاصة بكم
.كلا ، سيدي
ماذا لو غرقتم أنتما الأثنين يا (كيف) ؟
.حسنا ً نحن ُ نثق ُ بك أن تكون على قدر من المسؤولية
وتقوم برعاية شقيقتك
.ولكن ...لكن قامت الدلافين
بإنقاذنا
.تماما ً .كان الخطأ من ذلك الرجل المجنون في القارب السريع
.هذا لا يقطع الصلة بكونكم على خطأ
.لقد اخبرتك آلاف المرات
في حال ذهبت إلى الماء
.فأنت تفترض أن كل شخص آخر مجنون
.كان يمكن أن افقد كامرتي أيضا ً
.بل كان بإمكانك أن تفقد حياتك و حياة
شقيقتك
.والآن، أنت تعلم القواعد .السلامة أولا ً
لا قوارب "كاياك" لأسبوعين
ولكن لم يكن هذا خطأنا -
هل تريد أن تجعلها ثلاثة أسابيع ؟ -
.متأسف يا أولاد
ولكنها حياة
.هناك عواقب تصاحب كسر القواعد
.بالحديث عن القواعد عزيزتي
ماذا قلنا حول موضوع ارتداء القبعة على طاولة المطبخ ؟
هل انت متأكد ؟
نعم بالطبع ْ ، انا متأكد
هيا
.حسنا ً ، هذا هو
حسنا ً ، فلتخرج الضفادع خارجا ً
والأطفال إلى السرير
سنقوم بالتعامل مع هذا في الصباح -
متأسفة أبي  -
أحبُك
أحبك -
طابت ْ ليلتك ْ
اعني ماذا سنفعل بهذين الولدين؟
.لم اتصرف بهذا الشكل مطلقا ً
.أنظر، أنهم ينضجون
وهذا بالطبع جزء منهم فحسب
.كلا، في أيامي التي خلت، كنا نحترم ُ القوانين
اعني ، اننا على دراية بالقوانين،
فنحن ُ نمارسها
! .......وذلك أن الممارسة تجعل
!لا تندهش
.ياللهول !تلك كتفي الرديئة
.من الجلّي أن الجينات الخاصة بك ، هي الطاغية على الامر
.ماذا؟ لهذا السبب تبدو بهذا المنظر اللطيف
.ما الخطب؟ ينتابني شعور ٌ سيء
نعم، هل من المحتمل أن السبب في وجبة إفطار والدك؟
.كلا
أنه ليس ذلك الشعور السيء الذي يصاحب ألم المعدة
.انهم في معضلة، انا اعلم ذلك فحسب
.ها هي ملكتي
كيف الامر معك ِ؟
.كنت ُ افكر ُ في كيفية تخطي ّ الفصل النصف دراسي الصيفي
.كنت ٌ اتحدث ُ عن موضوع (رايان اكسبريس)
.......نعم بالطبع
.انها مضخة الماء فحسب
...مضخة الماء
...لا شيء
آخر يخطر في بالك ؟
.حسنا ً ، لا اعلم
.اعني ، لربّما يجب علي ّ أن أقضي
الصيف برفقة الاولاد
.كما تعلم،
أبقي ناظري عليهم
.عزيزتي، لم تكن ْ غلطتك في ما قد ْ حدث َ يوم أمس
.واضح؟ وقد ْ اخذت وقتا ً طويلا ً
.سنحصل ُ على درجة الماجستير
ماذا قال المدرب (دان) ؟
.ستتقدمين على طول الميدان
...وإذا لم تحرزي تقدما ً
.اعلم ، لن انتهي مطلقا ً
.هذا صحيح، وإذا لم ترغبي بالمنافسة ، عليك ِ ان تكملي
.انظري ألي ّ ، فصل نصف دراسي واحد لا يؤثر
.حسنا ً ، بإستطاعتي أن ابقى مع الاولاد ، ولربّما
أستطيع الحُصول على عمل بدوام جُزئي
.انظري، كانت لدينا ضائقة مالية في الآونة الأخيرة
.وحصلت معنا أمورا ً عدة أخذناها على عاتقنا
.تعالي هنا
.فهمت ُ ذلك
.سيكون ُ كل ّ شيء ِ على ما يُرام
.في الحقيقة ، لدي ّ إجتماعا ً مع المدير في هذا الصباح
.وصادف بأنني أعلم أنه قد يرغب ُ بالتحدث معي عن
موضوع مقعد نائب رئيس الشركة الشاغر
.ولديك بقعة في مقدمة رأسك
.عظيم
.يكون ُ قائد الفريق فخورا ً بك جدا ً
.  هل تعتقد ذلك؟ -
اعلم ُ ذلك -
سأراك الليلة -
حسنا ً -
الوداع يا اولاد -
الوداع -
.أستمعوا إلى والدتكم
.يبدو وكأننا قد علقنا يا (كيف)
لدي ّ فكرة
هل ترين ما أعني يا امي؟
أمي ..هيا
انظر يا (كيف)
قال والدك َ بأنه ُ لن يكون َ هنالك رحلة للمحيط لأسبوعين
.اعلم ُ ذلك ولكننا سنذهب لمراقبة ِ الوضع فحسب
ولا ضير َ في ذلك
.انظر ، أنا متأكدة بأن الدلافين بحال جيّد
أمّي، أتعلمين كيف هو ذلك الشعور الذي ينتابك ِ في داخلك؟
شعور حزين وسيء؟
.عزيزتي، ما الأمر؟
لقد اعتدت ُ على هذا الشعور
.انها جيدة للغاية حيال تلك الاشياء يا أمي
...اقصد ، من جانب ٍ غريب وعجيب، ولكن
...حسنا ً
.اخمّن بأنها قادرة على أخذ جولة تجريبية
.نعم
.وهذا بالتأكيد شيء رائع يا سيدي
.هذه هي ّ
........سأخبرك بأمر انت
.أنت ستأخذ ُ عائلتك خارجا ً في أي وقت ٍ تريده ٌ
.حقا ً؟-
بالتأكيد -
.سيحبون ذلك
.اجلس لو سمحت-
شكرا ً لك سيدي -
...انظر صوب هذا فحسب
.الغموض، القوة
.أتشعر ُ بها؟-
نعم -
.........المحيط عبارة عن
.أنه ُ مرآة للحياة يا (رايان)
.أنه ُ دائم الحركة والتدفق
.وهو يصنع مساره بنفسه ِ، كما نصنعه ُ نحن
.نعم سيدي
.زوجتي على قدر من الدهاء بشأن المياه أكثر مني
.لقد تزوجت ُ بأبنة ربّان قارب للصيد
أنها (آبي) صحيح؟
هل تقول ُ بأنها تٌنهي شهادة الماجستير الخاصة بها؟
.نعم، في الهندسة الميكانيكية
.هذا ما أحبه ُ فيك يا (بوب)
اقصد أنك رجل العائلة
.أنت عامل ٌ مجد
ومنافس
.ولاعب كرة قدم صحيح؟
نعم
.جميع مؤتمرات الخليج، تلتقي في ولاية الشمال المركزية
.هكذا إذا ً
حسنا ً
.كنت ُ لاعبا ً لكرة المضرب
.احترفت ُ لمدة سنة
ألى أن أصبت ُ في ركبتي اليسرى
.هذا مضحك كما تعلم
ما زالت أتالم في بعض الاحيان
.انا أشعر بك ، أقصد
كلتا ركبتي متباعدتين
هل تعلم ما هو الأمر الأعظم في الرياضة؟
.أنها لا تعلمك كيفية الفوز فقط
.ولكنها تعلمك ما معنى الفريق في المقام الاول
.أن ما تقوله مدعاة للضحك بشدة
.(دان) مدربي القديم
كان هذا شعاره ُ
."يارجال ، الفريق أولا ً على الدوام" -
هذا رجل ٌ ذكي -
لم َ لا نقوم بجولة؟
.ارغب ُ
أرغب ُ بأن اريك شيئا ً
هذا هو المكان الذي سنخرج فيه، أليس رائعا ً؟
.نعم، لم يتغير منذ ُ ان كنت ُ صغيرة ً
.كان جدّك يصطحبني إلى هنا
.أصطدت ُ أول سمكة تونة هنا بالضبط -
رائع -
بالطبع ، أنا أروع ممّا تتوقعه ُ أليس كذلك ؟
انظر، هؤلاء هم هناك
.أترين؟
هؤلاء هم
.نعم أنت محق
حقا ً أنه جميل
هناك أربعة فقط
أين هو يا (كيفن) ؟
مَنْ؟
.المفضّل لـ (هولي)
.أنه ليس هنا
.تعال إلى هنا يا صغيري
أين أنت؟ تعال
أين َ انت ؟
.اعلم ُ أنه ُ كان تائها ً
.أنا متأكد من أنه بخير
وسيعود ُ قريبا ً
ماذا سنفعل ؟ دعينا فقط نعود غدا ً يا أمّاه، حسنا ً؟
.سنرتدي سترات النجاة وسنقوم بالتسجيل
وسنقوم بأي شيء ، أعدك ِ
سنتحدث إلى والدك َ بهذا الشأن، حسنا ً ؟
.سنتوجه إلى المنزل قرابة الساحل، ونرى في حال أن رصدناه ُ
.اين َ أنت يا صغيري ؟ هيا
أين أنت؟
.لقد جئت ُ بك إلى هنا لسبب ٍ ما يا (ريان)
.........تعلم يا سيد (ميلز) أنا فقط
.أود ّأن أطرح َ بعضا ً من الأسئلة حول هذا المشروع
.هل بأستطاعتك يا (بوب) أن تقوم بترك الرسميات
.وتقوم بمناداتي بـ (وينستون)؟ -
نعم يا سيدي -
.(وينستون)
.أذا ً ، كنت ُ انتظر ُ ورقة العمل النهائية الصادرة من الجهة القانونية
والوكلاء قد ْ أطبقوا شفاههم حيال هذا الأمر
.أكثر من أي ّ شيء ِ قد رأيته ُ سابقا ً
نعم، حسنا ً أنا من رغبت ُ بأن يسير الأمر بهذه الطريقة
.وذلك بسبب أنني أتعامل مع البعض
رؤوس الأموال ذات الوزن الثقيل
.وقد طلبوا التعامل بسرية تامة
.وهذا هو السبب وراء أتياني بك َ بنفسي إلى هُنا
هل تراها؟ أنها عبارة عن (102) أكرات
.من العقارات الممتدة على واجهة المحيط الرئيسي
.هذا هو سرّنا الصغير
.والاتفاق يقضي بأن نقوم ببناء
منتجع ذات طابع بحري
.هذا جيد ، سيحبذ ُ اطفال هذه الفكرة
.أنهم على طول الوقت في الماء
.وسيتحمسّون لهذا الامر
.متى يتم عرض الاعلان الضخم؟ -
حسنا ً هذه هي أحدى المعوقات -
.هناك فقط قطعة أرض واحدة في الوسط تماما ً
في الملكية التي لم نقُم بتأمينها لحد الآن
.كان المالك شديد التمسك بالإجراءات أثناء عملية البيع
.أذا ً ، الوقت ُ يمر
.فقد حضينا بأقل من أسبوعين لإتمام الصفقة
أو سنخسر ُ المستثمرين
من هذا الذي أعاق َ الصفقة ؟
...انه ُ لا عب سابق لدى الدوري الوطني لكرة القدم
الامريكية
.وقد نشأ هنا
يدعى (لوك لاوسون)
.(لوك لاوسون) ؟-
نعم-
.كان لاعبا ً في مركز الوسط
في فريق الكلية
.ماذا؟ -
نعم -
.كنا نتشارك نفس الغرفة في السنة الأخيرة
.هل تمازحني
يا له من عالم ٍ صغير
...هل ....هل تعتقد
لا اعلم ....لربما بإستطاعتك
التحدث ُ معه ُ؟
.حسننا ً إذا ً سأخبرك بأمر
خذ هذا الأمر على عاتقك َ
.أعرض عليه ِ امرا ً ما
لا يستطيع رفضه ُ
.أعني (لوك) لم تكن قريبين
في السنوات التي خلت
.ولكني أستطيع ، .....حقا ً علي ّ المحاولة
.لى الأقل علي ّ التفكير بالامر
...أقصد ...أنه ُ
.كما تعلم ، لقد خسرنا قطعة الأرض هذه، وستذهب الصفقة
.و أعدك َ ، بأنك ستكافأ بشكل ٍ رائع
هل يتحدث (آيزي) بالفرنسية مجددا ً؟
.نعم، فأنه يعتقد بأنه أوروبي ّ
يحتاج (آيزي) لحوض سمك جديد
حقا ً أنه يريد ؟
حسنا ً ، أعتقد بأن السيد (آيزي) يتصف بالجشع
هل تعلمين بأنه يتواجد أكثر من 40 نوعا ً من الدلالفين؟
والبعض منهم قد يبقى مع والدته ِ حتى يبلغ ُ الثامنة من العمر ؟
كلا لم أكن اعلم ، ولكن لم أكن متفاجئة بأنك تعلمين هذا
.لربما تلاوة صلاة لصديقك الصغير
قد تكون أيضا  ً فكرة ً جيدة
.لقد تلوتها فعلا ً
وفعلتها مرتين للضمان فحسب
ولكن ماذا بشأن يوم الغد؟
هل يمكننا الذهاب والبحث عنه ُ؟
سأتحدث مع والدك عندما يعود إلى المنزل
حسنا ً؟
.سنقوم ٌ بإقرار شيء ما
.حسنا ً -
حسنا ً -
.طابت ليلتُك ِ -
طابت ليلتُك ِ يا أمي -
.هيا هيا
.في أي مكان أنت؟ هيا
.حسنا ً
.أصمد في مكانك يا صغيري
.ياللهول ، لقد تاخرت ُ
.صباح الخير يا حبيبتي
.صباح الخير
هل فكرت بشأن ما قد ْ تحدثنا حياله ٌ في الليلة ِ الماضية؟
...أعني الأولاد ...أنهم
.أنهم قلقين فعلا ً بشأن ذلك الدولفين
.(آبي) أنني لا استوعب ُ الأمر
أنه دولفين ماذا ستفعلين بشأنه هل تنشرينه على كافة النقاط ؟
كلا، أنني اعني أنه ُ لمن الجيد ان يعيروا أهتماما ً للمحيط،
والحيوانات تعلم ذلك؟
.بالطبع ، لقنّك ِ القائد بصورة جيدة
.أجمل ميكانيكية قوارب حول العالم
ومازلت ُ أعارض فكرة قوارب الكاياك، هذا واضح؟
سأحاول أن أعود باكرا ً إلى المنزل الليلة
.عسى أن يمكننا هذا من لعب كرة القدم
أذا ً ؟ أذا ً ؟ أذا ً؟
هل خرجنا من سجننا ؟
لهذا السبب لم اركما أنتما الاثنين؟
.أيها المسترقين الصغيرين
.لا يزال يرفض فكرة قوارب الكاياك
.ولا أستطيع أن آخذكم بجولة اليوم
.وقد وعدت ُ السيدة (بيترز) بأنني سألقي
نظرة ً على ثلاجتها ، فقد توقفت عن العمل مجددا ً
.مخيّب
.آسفة يا صغار
.أعني، بأن والدكم قال أن بإمكاننا أن ننشره ُ على كافة النقاط
.ما معنى ذلك ؟ -
أني امزح فحسب يا أعزائي، أنها نكتة سيئة -
.انها تعني "مشر على كافة النقاط" وهذا يٌستخدم من
قِبل ْ الشرطة في أيجاد الأشرار
.نعم ، أو لأيجاد المفقودين
.هلى هذا هو الدولفين المنشود؟ -
نعم -
هل بإمكانك تُكثر من النسخ ؟
بالتأكيد ، لم َ؟
.أنسخ 50 نسخة
.وقُم بإضافة عبارة "مفقود" في أعلى الصفحة
مفقود ؟
.ورقم هاتفك أسفلها
........ولكن لم َ رقم الهــا تـــ
.لقد فهمت ، نشر حقيقي لكافة النقاط ، حسنا ً
.عمل رائع ، أماه
.احتاج إلى توقيعك َ على هذه
.حسنا ً شكرا ً
.فقط الحروف الأستهلالية في هامش الصفحة الأولى
.ومن ثم وقّع الصفحة الثانية لأجلي
عظيم ، هل ترغبين بإخباري ما الذي أقوم بتوقيعه ِ؟
انها عبارة عن (أ.ع.إ)
*أتفاقية عدم أفصاح*
يا (ساندي) ؟
لم اوقع على أية أتفاقية لعدم الإفصاح
.عن أي مشروع منذ ُ ان أستلمت ُ العمل هنا
.حسنا ً أذا ً هذه الأتفاقية قد تمت هيكلتُها
بصورة مختلفة شيئا ً ما
.وهناك تضمين لعدة أطراف خاصة فيها
.......وهذا الشيء هو ما يطلبه ُ (وينستون) لذا
.حسنا ً
تساءل (وينستون) ما إذا قد وصلت َ إلى السيد (لاوسون)
.بخصوص تلك الأرض.
...كلا ، لكن
.لكنني سأتكفل بهذا الأمر
.حسنا ً جيد ، لأن (وينستون) كان يسأل
.وهكذا كما تعلم ،
بالمناسبة
...هناك حديث في المكتب ، بأنك ستأخذ منصب (جاك ) السابق
.انا فقط أود القول، أن منصب (نائب رئيس الشركة) سيبدو جميلا ً
مع تلك المجموعة من الجوائز
.نعم
.سيكون كذلك
.انتهينا
هذه هي الاخيرة
.كل شيء مضبوط
.كان يوما ً طويلا ً
هل بإتقادك أننا سنجده ُ؟
.لا أعلم
.سنفعل
مرحبا ً (ديغر)، مرحلا ً (مايكي)
مرحبا بك (كيفن) مالذي تفعلانه انتما؟
.ننشر نقاطا ً عن دولفين مفقود
هذا جنون، كيف يمكنك أن تفقد دولفينا ً ؟
.أنه ُ محيط ٌ كبير
هذه صورة جيدة، هل ما زلتم يارفاق
تعملون على ذلك الفيلم؟
.نعم أنه فلم وثائقي
هل رأيته؟
.انه بهذا القدر
.لقد رأيت ُ عدة دلافين اليوم
.نعم وقد قفز أحداها إلى قاربنا -
اكثر من أي سمكة -
.هذا مؤكد
هل تعلم لقد رأينا تلك الشاحنة البحرية
.وهي تقوم بتحميل شيئا ُ ما قرابة نصف ميل على الشاطئ
اعني مالذي تعتقده ُ؟
.نعم ، كان حجمه ُ جيدا ً ، لذا يمكن أن يكون دولفينا ً
!انه هو
انا أعلم فقط بأنه هو
!حسنا ً شكرا يا (ديغر)
شكرا ً (مايكي)
.بالطبع حظا ً موفقا ً
.لا مشكلة
!مرحبا ّ مرحبا ً
!ساعدونا ، دعونا ندخل
.متأسفة ، لقد أغلقنا لبقية اليوم
.وسنفتتح غدا ً عند الساعة العاشرة صباحا ً
!عليك أن تدعينا ندخل
لديك ِ الدولفين الخاص بنا
.وهذه هي منشأتنا بالكامل
.لدينا (16) دولفينا ً
.وانتبهوا إلى حافة البركة
.والدولفين الذي أنقذناه هنا بالضبط
.هل رأيتم؟
أنه ُ مصاب بحروق جراء أشعة الشمس
.على ما يبدو أنه بقي على الشاطئ لساعات
.لم أكن أعلم بأن الدلافين تصاب بحروق جراء أشعة الشمس
.حسنا ً أنظروا إلى هذا
أنا أسجل كل شيء
.والذكية لا تعرف كل شيء
.بالطبع ، أنها تشبهنا في كثير من الامور
إذا ً ما سيحدث له ٌ؟
.سنحتجزه ُ تحت مسمى الحجر الصحي ّ ، ونقيم تقدمه
متى يمكنه ُ العودة إلى مكانه ِ؟
.لا اعلم
ان كان بإمكاننا أيجاد مكانه أصلا ً
نحن ُ نعلم أين هي عائلته ُ -
وكيف تعلمين ذلك ؟ -
.أنهم أصدقائنا ً
أننا نقوم بالسباحة برفقتهم
.كلا هذا ليس جيدا ً
لم َ لا ؟
.حسنا ً ، حتى أن كنت تعتقدين بأن الدلافين
تبدو أنها تحب التفاعل مع البشر
.فأنهم حيوانات بريّة
.وهم محميين بواسطة القانون
.وإذا ما كان بإمكاننا أن نخلي سبيله
فلا يمكنك السباحة معه ُ مجددا ً
واضح ؟
أنها ليست حيوانات أليفة
أتعدونني بذلك ؟
.نعدك -
نعدك ِ -
.أتمنى لو أعلم كيف جُر ّ إلى الشاطئ
.كان بسبب سائق القارب المجنون
.حتى أنه قد قلب قاربنا
.هذا منطقي ّ
.لربما أصيب بالتشوش وانفصل بسبب ذلك عن عائلته
.قوارب، قمامة ، تلوث
.أسباب عدة تدعونا لأن نتحمل المسؤولية حيال المحيطات
.أنها أمي
.لقد تاخرنا مجددا ً
.علمت ُ ذلك
أنه مسرور بوجودنا هنا
...أراك غدا ً -
غدا ً ؟ -
.حسنا اعتقد ذلك
.يبدو بأن أحدهم حضي ّ بصديق مفضل
.هم في طريقهم -
هذا مدهش -
.هل تعلمين بأنني خرجت ُ من اعمل باكرا ً
لأحضى ببعض الوقت من المرح مع (رايان)
.لم يجب علي ّ قول أي ّ شيء حول كرة القدم
.لربما
هل تعتقدين بأني قسوت قليلا ً عليه ؟
.ربما
.هذا رائع جدا ً
.سنقوم ُ بتجربتك مع (ميامي)
انا أرغب ُ بما هو أفشل لنا ، أتعلم ؟
.سأعطيهم كل ّ شيء ٍ لم أحصل عليه بدوري
.أعتقد يا (آبي) بأن (وينستون) سيقوم حقا ً بإعطائي منصب "نائب الرئيس" هذا
.سيكون هذا رائعا ً
أعني ، بأنني أعلم أنك ستحصل ُ عليه
!......قلت ُ "ربما" ماذا تفعــ -
مرحى -
.أنا فخورة بك حقا ً  يا (روبرت راي رايان)
.لا أحد يعمل بجد أكثر منك
.قلت "ربما" ـ -
لقد أختار الرجل المناسب
.لنتمنى ذلك
هيا بحقكم ؟
هكذا في مكان مفتوح؟
أحزروا ماذا لقد وجدناه
.نعم ، لقد وجدناه
.هذا مذهل
نعم !تعالوا إلى هنا
إذا ً ما سيحدث له ٌ؟
. سنحتجزه ُ تحت مسمى الحجر الصحي ّ ، ونقيم تقدمه
أليس هذا أروع دولفين يا أمي؟
.رائع حقا ً ، دولفين وسيم مؤكد ذلك
.نعم ، بأمكاني التعديل على هذا المقطع القصير
ونشره عبر الانترنت
.وأدع الكل يعلمون بأننا قد وجدناه
.إذا ، ما أود قوله
.أذا  ما حصل "رجلُكم العجوز" على ترقية
.يسكون هذا حقا ً صفقة عظيمة بالنسبة للعائلة
.هذا رائع .هذا رائع -
أجل جميل -
.أمي لديه بقعة على ظهره
هل كنت تعلمين بأن الدلافين تصاب بحرقة جراء أشعة الشمس؟
.حسنا ً يمكنني أن أصور لقطات أضافية في الغد.
بإمكاننا أن ننتج فيديو تحت عنوان "أنقذ الدولفين" ـ -
نعم ، نعم -
هل أخبركم بما عليكم فعله ٌ بالدلافين ؟
حقا ً ؟ -
الآن أنت ِ مهتمة
كيف هو شعوركم يا أولاد
حيال منتجع ذو طابع بحري؟
منتجع مائي حيث بإمكان والدكم أن يحصل على
عدة بطاقات عبور عائلية كيفما يريد ؟
منتجع مائي؟
ذو حيوانات بحرية
.ذو حيوانات بحرية ، والكثير من وسائل التنقل البحرية
.متنزة في المحيط ، سيكون هذا رائعا ً حقا ً
.لأنه سيقوم بتعريف الناس حول الحيوانات البحرية
.وسيحفز الاقتصاد المحلي
ما رأيك بذلك ؟
.ربح تلو الربح للجميع
هل انتهيت ؟
.تقريبا ً
.لا أحبذ فكرة المنتجع البحري تلك؟
.نعم ، تمنيت ُ لو لم يكن والدي متحمس لها
.حسنا ً
.تصدير ملف الفيديو
.انا متوتر شيئا ً ما حيال الامر
.لم أنشر أي شيء خاص بي على الانترنت من قبل
.سيكون هذا عظيما ً يا (كيف)
.نعم ،  نعم
لذا لا شيء خارج عن المعهود؟
لا أحد يتطفل حول الملكية؟
.كلا يا سيدي ليس اليوم
.لقد وجدت ُ أعشاشا ً كثر ، وقمت ُ بإزالتها
.جيد عليك بها كلها
.لدي َ شيئا ً ما لأجلك
.نعم ، أنها تشبِههم
.وجدت موقع تخييم ، قرب الخليج الصغير
و ؟
.وقد اوضحت ُ بأن الننطقة يمكن أن تكون خطرة جدا ً
.تعلم أنه لا يمكنني السماح بتعرض الأولاد للأذى
من قال شيئا ً حول تعرضهم للأذى ؟
.ماذا تفعلين له ؟ -
أعالج آثار حرقة الشمس تلك -
.الخبر الجيد بأن عينة دمه قد جاءت سليمة
لذا سنقوم بحجزه هنا في الحجر الصحي
.لمراقبة تقدم حالته فقط
وماذا سيحصل بعد ؟
.حسنا ً سنرغب بإيجاد مكانه
.أنها حالة فريدة في الحياة البحرية
.فنحن لسنا بمنشأة انقاذ وتاهيل
.فلا يمكننا أخلاء سبيل حيواناتنا صوب البرية
.فلا يمكنها النجاة بدون تلقي رعاية منا
.سنقوم بمساعدتكم مجانا ً
.نحن بالتأكيد لدينا شواغر ، بالتخفيضات الجديدة في الميزانية
.لذا سأقبل بعرضك هذا
.أن دلافيننا الأخرى تحمل أسما ً
هل يحمل هذا أسما ً؟
حسنا ً
.بما أنه مصاب بحروق جراء أشعة الشمس
...ما رأيك
بأسم (بيرني) "محروق"ـ
.احبه ، أنه مثالي
.هل تعلمين؟ لدي ّ فكرة
.انا مهتمة
.من الممكن أن يساعدنا هذا
هل بأمكانك تسجيل أستجابته يا (كيفن) ؟
.هل تعتقدون يا رفاق أنه بالإمكان أيجاد مكانه
بواسطة ردود (بيرني) ؟
...بالتأكيد وبإمكاننا
.نحن لا نستطيع ، لأننا على اليابسة
لا يمكننا أن نكون في الماء
.نعم هذا صحيح
.سأهاتف والدتك
.وسارى ما يمكن عمله لتقديم المساعدة
ولكن بدون سباحة برفقتهم، أتعدونني؟
.أقسم بهذا
.يا (بيرني)
.لا يمكنني أن أرى الدلافين
.لربما ليسوا هنا
.كلا سيكونون هنا
لا يرغبوا بترك (بيرني)
.كأنك جزء من الدولفين أو شيء من هذا القبيل
وما الخطب في ذلك ؟
.لا شيء ، أنا فقط أقول هذا
.أنظر أنهم هناك -
هذا رائع -
.شغل الفيدو الخاص به -
نعم نعم -
.هذا مجد ٍ أنظري أليهم
.نعم
.رائع
.كان هذا جيدا ً
.رائع ، سنحصل على فيديو رائع اليوم
.وسأعدله لاحقا ً
دعنا نطلق عليه " رحلة بيرني" ـ
.رائع دعينا ناخذ لقطات للخليج
.هناك دائما ً شيء ما يجري هنالك
.حسنا ً فلنفعلها
.حسنا ً سأمضي وأقوم بتعديل ذلك الجزء
!مرحبا ً
لم كل هذا ؟
يمنع عبور الأشجار؟
هذا تجاوز
لقد اقنعت كل اعضاء مجلس الادارة
تقسيمنا الاخير هو هذا الاسبوع
وسيتم بالاجماع
هل ستظل واقفاً محدقاً ام ستخبرني موقفنا؟
انهم هم مجددا
فقط يحتاج لعمل
سأصورهم هذه المرة
احتاج لأخر ١٠ فدانات
لكن (بوب راينز) يعمل فيها.انه صديق قديم للمالك
لكن...
-حسنٌ، من الافضل ان يعمل
-صمتاً
نحن متورطين كثيرا بهذا لانكشافه
لاتقلق،ايها العمدة.
خلال ١٨ شهرا،
سنكون في خضم العمل
اذا سارت الامور كما هو مخطط لها،ربما سأتجاوزك
واصبح العمدة
لديه وقع جميل
حصلت عليهم،يا سيد (مايلز)
انظر.ذلك
صاحب القارب السريع
هل متأكد ان هذا كله،(جيمي)؟
نعم سيدي.كل ما استطعت ايجاده
ماذا اعمل بهم؟
فقط ابعدهم قدر الامكان من هنا
هؤلاء البيئيون المجانين من الجيد انهم لا يرون هذا البيض،
والا سيكلفنا ملايين الغرامات
مهلا،لماذا لا تأخذهم للمنزل وحسب،(مايلز)؟
اريهم لأولادك ربما ستفقس
ما رأيك حول شراء مستشفى السمك؟
مستشفى السمك؟
نعم.
هل تتحدث عن البيئة البحرية؟
نعم،اعتقد انهم وجدوا دولفين حروق الشمس
هل تعلم،مع التغطية الاعلانية الكافية
بامكاننا تحويله الى ألة نقود
السمكة السخيفة تحصل على بيت جديد
عندها انا وانتَ سنكون كالابطال
مهلا.مهلا،مهلا
يعجبني صوته
بيرني ليس سمكة انه من الثدييات!
وسنعيده الى المحيط عندما يتحسن
-حان وقت الذهاب.هيا
-وانتم ستسجنون لاخذكم بيض السلاحف!
تمهلِ قليلاً،حسناً؟
لا احد سيسجن.
انا العمدة.وسبق وان رأيتموني على التلفاز.
لا يوجد شيء لأخاف منه.
اسمع،انا لا احتاج لاي مشاكل،اتفقنا؟
لا تقلق سيدي العمدة.لاتوجد اي مشاكل هنا
اضافة، إلى انكما تعديتما على ممتلكات الغير
-هذه كاميرتي! ماذا تفعل؟
-نعم،نعم
نعم، وسنخبر ابانا بكل ما حدث!
لا،لن تخبروا اباكم اي شيء
لانكم اذا اخبرتوه،سأطرده.
واين دليلكم الان،صحيح؟
أتعلمان لماذا لا تخرجان من هنا قبل ان اعتقلكما!
هيا!
اذهبي،اذهبي!
ليس جيد،(مايلز)
يجب ان تقفل هذا
سأهتم بالامر،حسناً
تخلص من هذا
سأهتم بالامر
كم مضى،١٠ سنوات؟
اكثر.
منذ زفافك
هل حقا مضى كل هذا الوقت؟ نعم
يا رجل
الوقت يمضي بسرعة
يجب ان اعترف انني كنت غيوراً بعض الشيء
لم أكن الذي يسجل الاهداف.
فقط حالفني الحظ
اضافةً، انك جعلتني افضل وساعدتني على الانجراف.
أجل، صحيح
(لاو السلاح الكبير)
أتعرف كان لديك هذه اللمسة
دائما حصلنا على الارقام
اسف لانني لم اتواصل معك،أر.أر
لعبتُ في الاتحاد ل١٣
ثم تحطم كتفي
في احد الايام،وانتَ تلعب على ارض الملعب
وفي اليوم التالي،تجد نفسك غير قادر على اللعب مجددا
انا لن اشكو كثيرا
انه مثل عندما تبلي جيدا
اقصد، ماذا سيقول المدرب؟
"انتَ لم تبدأ هكذا.
انها كيف تنتهي،اللعنة يا(لوسون)"
انتَ تتكلم مثله الأن
كفى حديثاً عني
ما أخبارك انتَ و(آبي)؟سمعت ان لديك ولدين
اليس كذلك؟
اقصد،(آبي) عظيمة
هي ستحصل على الماجستير
كلاهما اذكياء مثل امهما،
مع ذلك،(كيفن) لا يحب كرة القدم
لا يمكنني ان العب معه الالتقاط
اعطه بعض الوقت.ربما يتأخر بالنمو مثلك
سعيد جداً لانك وجدتني،(أر.أر)
اذا،لقد ذكرت شيئاً بخصوص ملكيتي على الهاتف سابقاً
شركة عقارات حاولت ان تشتريها قبل شهرين،
لكني لم احب الشخص الذي تحدثت معه
نعم،صحيح،(وينستون مايلز) انه رئيسي
لا اعرف،(أر.أر) ولكن بدا لي انه ماكر جداً
انظر،اعتقد ان الصفقة جيدة
بالتأكيد انها ايجابية لهذه المدينة،
ولكن اخر شيء اود القيام به ان أجبرك على البيع
سأريك الخطط
-بعد ان...اهزمك
-سأخبرك
احرز الهدف التالي وستحصل على صفقة.
لِم لا؟ كالأيام الخوالي، اليس كذلك؟
حسنٌ
لماذا لم توبخهم؟ كان باستطاعتك مساعدتي،
جعلتنا نركض كالقطط الصغيرة الخائفة
انتِ على صواب.انا أتخلص من كل هذه الاشياء.ماذا؟
لن اقوم بهذا بعد الان
انتهيت
اذاً،هل ستستسلم بهذه السهولة؟
لا كاميرا، لا مزيد من الافلام
متى اصبحت طفل؟
هذا الفيلم يمكن ان ينقذ (بيرني)
ويضع هؤلاء الاشرار في السجن
الكاميرا اختفت،وهم ليسوا حيواناتنا الاليفة
حسنُ؟نحن تسببنا بهذا
انتَ محق.هم ليسوا حيواناتنا الاليفة،ولكنهم اصدقائنا
انه سريع جداً
اذهب،(بيرني)! اذهب!
يبدو رائعاً
أجل.يجب ان نطلق سراحه قريبا.رائع،اليس كذلك؟
مرحبا يا صاح.
هنا
انظر اليه وهو ينطلق.انه سعيد
فيديو (بيرني) حصل على اكثر من ١٠.٠٠٠ مشاهدة
ما الخطب،ايها الولد؟
فيلمك ناجح.يجب عليك ان تحتفل
هذا ما اخبرته. كُن سعيدا، مثل(بيرني)
اذا ما الذي حدث؟
اين كاميرتك؟
حسناً،على احدكم ان يبدأ بالحديث
حسنٌ،انا سأتصل بامكما
لا،لا.لاتفعلي،لا
نعم،لا استطيع مساعدتك اذا لم اكن اعرف
لا يوجد شيء نستطيع القيام به الان
مدير والدنا والعمدة،يحاولون ان...
-توقفِ!توقفِ!يا(هولي)،حالاً
-نحتاج المساعدة يا (كيفن)
هل تعدينا بوعد الخنصر انكِ لن تخبري احداً؟
حسنٌ،أجل،انا مهتم جداً
هل هو للبيع؟ اذا لنفعله
حسناً،قدم العرض
انظر،يجب عليَ الذهاب
واحرص على ان تحصل على العرض قبل نهاية اليوم،حسناً؟
ادخل
(بوب)
لقاء ناجح؟
حسناً...
جعلته يوقع بالحروف الاولى لكل صفحة
هذا،عملٌ جيد
انتَ حقاً مميز يا (بوب راين)
انا احاول القيام بواجبي يا سيدي
أجلس رجاءً
شكراً
اولادي لديهم مثل هذه الكاميرا
أجل،أجل،لقد...
...كان لدي هذه الكاميرا لوقتٍ طويل. اولادي يحبون ان
يحبون العبث بها
أتعلم انك احرزت هدفاً يا (بوب راين)
او يجب ان اقول نائب الرئيس للمكتسبات التجارية؟
شكراً،سيدي
انها وظيفة كبيرة واعلم انك ستبلي بها حسناً
اقصد،ليس لديك ادنى فكرة
كم يعنيه هذا لي ول(آبي) والاطفال
بالحديث عن اطفالك،
قابلتهم البارحة في الخليج الاصغر ،
ويبدو ان بيننا...
سوء تفاهم
ربما ما سمعتوه كان خاطئ
لا،قالوا بانهم انهم سيطردون ابي
وبعدها سيشترون (مارينلاند)
يشترون (مارينلاند)؟
أجل والعمدة في صفهم،ايضاً
انهم رجال سيئون جداً يا (سيدني)
اعني حقاً رجال سيئون
ولكن يجب ان نخبر ابويكم
لا نستطيع.قالوا بأنهم سيطردون ابي
لكن اسمعِ.يمكننا تولي هذا
داائما ما اخبرنا والدينا ان نكون مسؤلين
حيال تصرفاتنا،حسناً؟
اوقعنا انفسنا في هذه الفوضى ونستطيع الخروج
سنقوم بأفضل ما يمكن،(بيرني)
-ها انتم كيف حال (بيرني)؟
-افضل
انه يأكل كثيراً و(سيندي) تقول ان بأمكاننا اطلاقه قريباً
حسناً،هذه اخبار جيدة
اليس كذلك؟
اعطني الكماشة من فضلك
اذا،لماذا وجهوكم كئيبة؟
امي...
ماذا لو كان هناك شخص
يقوم بعمل سيء للغاية؟
هل تخبرين عنه؟حتى لو اخبروكِ ألا تقولين؟
هذا يعتمد
ماذا عملتما؟
رئيس ابي، السيد (ميلز)،
هو...
هوَ بماذا؟
لن يقومَ ببناء مدينة ألعاب محيطية
اهلاً، يا اطفال
و أقومُ بتعليمكَ
انخفاض الخمس-خطوات؟
لانه وللنجاحِ
في هذه الحياة
عليكَ أن تغوصَ عميقاً
يبدو انَّ لديهم شئٌ لقوله لنا
أليسَ كذلك؟
أبي...
السيد (ميلز)
لن يقومَ ببناءِ المدينةِ المحيطية
السيد (ميلز) قال لي،
انكَ سمعته
يتكلم مع العمده
يا اطفال، هو كان يتكلم عن
عن مشروع مختلف تماما
ابي، هو يكذب، حسنا؟
هو قال بأنه سيطردك
-أهو يكذب؟ هل هذا صحيح
-أجل
حسناً، هذا...
هذا مثيرٌ للاعجاب
لانني حصلت لتويِّ على ترقيةٍ
انتِ تنظرين إلى
نائب الرئيس الجديد
-هذا عظيم، يا عزيزي، انا فخورةٌ جداً بك
-أجل
هذا يومٌ كبيرٌ
لآل (ريان)
أتعرف ماذا سأفعل؟
سأقومُ بتغييرِ ملابسي
سنقوم بالإطاحة بقطار آل (ريان)
وسأريك البقعة
اترى؟ اباك يعرف
ماذا يفعل، حسنا؟
سينجح كل شيء
حسنا
هناك، يا اطفال
هناك بالضبط
على قطعةُ الأرضِ تلكَ بالتحديد
هنا ستتواجد مدينةٌ مائيةٌ محيطية
ستحتوي على جولاتٍ وركوب الامواجِ
انتم ستحبونه
لكن، يا عزيزي
هذا المكانُ مخصصٌ لتسكعِ الأطفال
- أأنتِ متاكده انه هذا؟
- بالطبع انا كذلك، يا عزيزي.
(وينستون) احضرني
الى هنا شخصيا
انظر. ها هم أولاء.
قل لهم
بأن (بيرني) بخير
يا رفاق،(بيرني) بخير
وجدناه، حسنا؟
هو استجم على الشاطئ
وهو محروقٌ جراءَّ الشمسِ ليس إلا
ولكنه بخير الان.
(كيف) اين كاميرتك؟انت
ايمكنك التقاط بعض الصور ل (بيرني)
سأستعمل هاتفي فحسب.
أليست الكاميرا بحوزتك، يا (كيف)؟
-لا
-هذا مضحك، أتعرف؟
(وينستون) لديه كاميرا
مثل كاميرتك
حسنا
هيا لندخل
انا متحمس لأريكم
هيئة المكان
تعال
بالكادِ وصلنا.
هناك،
هذا...
ماذا حدث؟
لقد اختفى!
شخص ما اخذ كل اغراضنا
ماذا؟
لا! البيض!
(هولي)!
إلى أين يذهبُ الجميع؟
هذا كل شيءٍ، يا صاح.
بالمناسبة،(وينستون)
يقول لا مزيد من النزول هنا
لاننا بمجرد بدأنا بالبناء
فالوضع يمكنُ أن يكونَ خطيراً.
أبي...
اليس شيئاً؟
أجل، يا سيدي
إنه شئٌ بالتأكيد
لقد وجدناهم
هم هناك
وجدتم ماذا؟
هل فاتني شئٌ هنا؟
-السيد(وينستون) سيقوم...
-سيقومٌ بإنقاذِ بيض السلاحف، أليس كذلك يا أبي؟
أجل، بالتأكيد، يا اطفال نحن سنكون
واعين بيئيا
أجل.أجل، سنبقى بعيدا
عن هذا المكانِ من الأن فصاعداً يا أبي
هذا جيد
اذن هذا هو.
هنا سيكون المدخل
وثم،
(هولي)، هناك
هنا ستكونُ زلاجةً
بعمقِ خمسين قدم
اطفالك
هادئون الليلة
هادئون للغايه
أنت تعرفين أنني أريد ما هو الأفضل لكِ
وللأطفال، أليسَ كذلك؟
بالطبعِ أفعلُ يا عزيزي
وألأطفالُ يعرفونَ
ذلكَ أيضاً
أحياناً أفكر
في أنني أحاول بشدةٍ
قابلتُ (لوك لوسون) اليوم.
(لوك لوسون)؟
لم أسمعك تذكرهُ
منذُ سنين.
لم أكن أعرفُ أنهُ عادَ للمدينةِ حتى.
إمتلكَ أرضاً
نحنُ بحاجةٍ لها للمنتزه.
أقنعته بأن يبيعها.
هذا جيد
قمتَ بعملك.
ما الخطب؟
أعرفُ تلكَ النظرة.
قمت بإرجاعِ الذكريات
أتعرف ذلك؟
أعني، الرياضةُ طالما
كانت علامتي
إنها مقدارُ حكميَ للنجاح.
أنا من الطرازِ القديم.
وأطفالنا
مختلفون.
أتعلم، رؤية (هولي)
خارجاً اليوم
مع الدلافين.
أعني، كانَ الأمرُ ظريفاً جداً.
وفي الواقع أنا أعتقدُ أنها كانت
تتواصلُ معهم.
بالفعل كنتُ أعتقدُ ذلك.
(كيفن) وإنتاجه للفلم
لم...أكن داعمةً له حقاً
كوني أريدهُ أن يكونَ لاعبَ كرةٍ أمرٌ لا يخفى عن أحدٍ
لكنني لا أعرف إن كان هذا
هو الصواب.
نعم، ومن يعرف ربما سيكونُ لاعبَ كرةٍ
لا يزالُ لديهم الكثيرُ ليتعلموه خلال فترةِ نموهم.
نعلمهم
أفضلَ ما نستطيع.
ونصلي أنهم سيقومون بإختيار
الخيارات الصائبة
أنتَ محق
دائماً ما تكونُ كذلك.
ما كنتُ لأعترفَ بذلك
في مكانٍ عام أبداً
نعم.
بالطبع...لكن
بعضُ الأشياءِ
لا تتغيرُ أبداً
أذاً ما كان سبب فعلكِ لذلك؟
تعرفين أنهم لا ينقذون أيةِ سلاحف
لا بأس
فلدي خطة.
حسناً أذاً،
هذا هو مبنى مكتبِ والدي
قالَ أنَّ (وينستون) لديه الكاميرا
الكاميرا خاصتي.
حسناً. وماذا يفترض أن يعني ذلك؟
يعني، إنها في مكتب (وينستون)
كلا. كلانا يعرف
ماذا يفكرُ فيه أليس كذلك؟
إنها الطريقةُ الوحيدة.
فبدونِ الكاميرا
سيفوزُ الأشخاصُ السيئون.
-أيمكنني المساعدة؟
-نعم. بالطبع. خذي ذلك الدلوَ هناك.
أكيد. لقد حانَ موعدُ إطعامِ بيرني
سمكٌ ميت. مقزز.
ماذا توقعتي؟
(سباغيتي)؟
أذاً المنشورُ نجحَ فعلاً
إليسَ كذلك؟
نعم. بدأنا بالحصولِ على أُمنياتٍ جيدة من جميعِ
أنحاءِ العالم.
- حسناً، ما الخطب؟
- أظن أن التسبب بهذه الفوضى يقعُ على عاتقنا.
كلا، توقف
أنتما الإثنان أنقذتما (بيرني).
وتعلمتما درساً قيماً بخصوص المحيط.
لا أظنُّ أننا كنا لننجو بدونكم يا رفاق.
كيف سارت الأمور مع أمي وأبي؟
أقلتي لهم؟
نوعاً ما.
وما معنى ذلك؟
يعني أن أبي حظي بترقيةٍ كبيرة.
ويظنُّ أن رئيسه رائع.
حسناً، هذا سيء
أتريدين مني التحدث إليهم؟
حسنا...
الخبر السار أن خطة إنقاذ (بيرني) ستبدأ قريباً.
نعم، ما لم يقم(وينستون) بشراءِ المكانِ أولاً
ما كانَ ذلك؟
لا شئ. لنشرع بالعمل. هيا فلدينا عملٌ لننجزه.
هناك شئٌ رائحته كريهةٌ
وهو ليسَ السمك.
أحتاجُ مساعدتكَ بهذه حقاً أيها الكبير
إن قمتَ بتنفيذ هذا لي،
فأعدكَ أنني لن أطلبُ منكَ أيَّ شئٍ آخر
حسناً سأطلب منك شيء أخر
(كيفن) هل انتَ نائم؟
احلاماً سعيدة.أحبك
ذاهب الى مكان ما؟
سأحضر كاميرتي
هل جننت؟
ربما
حسناً انا قادمة معك
-لا
-أجل
هيا اسمعِ.حسنٌ انتِ اذهبِ فقط...
ماذا تفعلين؟
لدي مهارات والدي
هل سنقوم بهذا او لا؟
حسناً
وفقاً لجدول أبي،فأن عمال النظافة يبدؤون في العاشرة
حسنٌ سأضبطها على ٩:٥٥
اذا كنا محظوظين،فسنتمكن من الدخول والخروج
خلال ١٥ دقيقة كأقصى حد
حسناً
لا،لا،لا
هيا اذهب، اذهب الان!
لا استطيع
لِم لا؟
انها إشارة حمراء
حقاً؟انظر
هل يوجد اي شخص؟ نحن لا نملك متسعاً من الوقت
هل تريدين التورط في مشاكل اكثر؟
حسناً؟ القانون فوق الجميع
لا استطيع القيام بشيء تجاهه
اخي
نعم.ها نحن ذا
حسناً لننطلق
مرحباً
العمدة (وينتر) مرحباً
كيف كان التصويت الليلة؟
حقاً؟ حسناً هذا مذهل
هذه أخبار جيدة بالفعل
أجل هل هو الاجتماع؟
هذا هو.يجب علينا الذهاب
يجب أن احضر كاميرتي
حضرة العمدة كم مرة اخبرتك ألا تقلق؟
أعني من ألايرادات فقط سترى...
لا
من النباتات الكيميائية
-لماذا احضرتِه؟
-للدعم
أجل أجل
ماذا؟ أجل لدي الوثائق الموقعة هنا
نعم،(بوب راين) نجح
الابله المسكين
حسناً
ارجوك انفتح
أجل أجل أجل
عظيم!أجل
هيا
هيا.
لقد وجدتكَ.
كلا.
حسنآ . حسنآ.
أنظروا لمن لا يستطيع تجنُب المشاكل.
المراهقين المتهورين.
والدكم سيكون فخورآ جدآ بكم.
و أنتم لصوص أيظآ.
أهربي . أهربي . أهربي
أذهبي . أذهبي . أذهبي.
أنت تعلم ذلك . الأقتحام والسطو
جريمة خطيرة جدآ.
كلا . أنت الذي تواجه مشكلة.
لا أعتقد ذلك.
إلى اللقاء . سٌررت برؤيتك.
أنا إيظآ.
سنفعل ذلك مجددآ . أليس كذلك ؟
أجل.
أتصلي بي.
أراكِ لاحقآ.
النجدة ! النجدة ! أنه يطاردنا !
هولي ؟
بحوزتنا الدليل.
أي ً دليل ؟
دعيني أرى هاتفكِ.
حسنآ . أهدؤا فحسب.
من الذي يطاردكم ؟
ذلك الذي يطاردنا !
هذا هو.
هذه آلة تصويري !
شكرآ لكِ . شكرآ لكِ
لأيقاف هولاء
اللصوص الأطفال !
أنت تطارد الأطفال يا سيدي؟
مهلآ . لقد أقتحموا مكتبي.
هولاء أطفال عائلة "رايان ".
أظنك تعرفهم.
أولاد "بوب رايان " ؟
رائع . لم أكٌن أعرف.
أقصد . بحقكِ.
أنظري لملابسهم.
رأيتهم في مكتبي.
كان المكان مظلمآ.
أنت تعرف من نحن تمامآ ، وبحوزتنا دليل
عليك وعلى العمدة في الشريط.
ما الذي تتحدث عنه ؟
أنظر . أنظر . الآن أعرف من أنت
أظن أن الوقت تأخر قليلآ.
أنتِ تعرفين . أنا قلق قليلآ
حول سلامتهم.
سأخدهم للمنزل.
لا . أنا من سأوصلهم للمنزل.
بالتأكيد . هذه فكرة جيدة . أنا سأخد
آلة تصويري فحسب . شكرآ.
لا تلمسهم !
ماذا فعلت ؟
يا إلهي.
ذلك مؤسف.
أليس ذلك مؤسفآ ؟
ذلك مؤسف حقآ.
سأخبركم بالحل.
سأدفع ثمن هاتفكِ . حسنآ ؟
و أعتقد أن هذا المبلغ أكثر من ثمنه.
كانوا على حق.
أنت رجل سئ.
أذن
تلك آلة تصويري !
كلا . لقد خضنا ذلك من قبل.
حسنآ . تأكد أن تخبر والدك
أريد أن ألتقي به أولآ صباحآ . حسنآ ؟
شرير كبير !
رأيت ذلك.
لنذهب
أنهم بخير.
ذلك كل ما يهم.
شكرآ لك للعناية بهم.
"آبي " . ذلك لم يكن خطأهم.
مدير السيد"رايان "
أنه ليس شخص لطيف.
قام بكسر آلة تصوير "كيفين" وهاتفي إيظآ.
أنا آسفة .  "سيدني ".
أذا كنتِ ترغبين بتفحصه .
أنا بارعة بأصلاح الأشياء.
أنه يتطلب معجزة لأصلاحه.
حسنآ.
لا أعرف حتى من أين
أبدء معكما.
التسلل خارجآ في الليل . وأخد مفاتيحي .
أقتحمتم ودخلتم.
أبي . أننا نخبرك الحقيقة
أستطيع أثبات ذلك.
أنتم تدركون بأمكانكم دخول السجن.
أذهبوا . كلاكما الى الفراش . الأن.
سنتكلم حول ذلك صباحآ.
لكن . امي....
قلتٌ إلى الفراش.
تبآ.
كيف سأوضح ذلك ؟
سأكون أول نائب مدير غير ملتزم.
سيكون كل شئ بخير . عزيزي.
تحدثت مع "سيدني ".
أنها تؤيد قصتهم.
ماذا ؟
"وينستن".
"رايان ".
ما الذي تفعله هنا بالداخل ؟
أعتقد أنه لا بد من معرفتك لأقتحام
أولادك للمكان ليلة أمس.
نعم . نعم.
أنت تكذب.
أقصد أنك كذبت حول كل شي .
أليس كذلك ؟
قمت ببعض البحث
لتدعم مسرحيتك ؟
هل أنت معجب كبير بصديقي ؟
" لوك لاسون ".
أستغليتني للوصول الى صديقي القديم.
"رايان ". نحن نحتفظ بجمع ملفات موظفينا.
تلك سياسة معايير الشركة فحسب.
بحقك "بوب ".
أفعله من أجل الفريق.
كم كان يقوله المدرب الجيد "دون"
أليس كذلك ؟
ماذا عن ركبتك ؟
العديمة الفائدة . أيهما كانت ؟
هل كانت اليسرى أم اليمنى ؟
حسنآ . ما رأيك بأن نجلس فحسب
ونتحدث حول ذلك ؟
لأن لدي شكوك خفية.
بأنك لم تلعب كرة السلة على الأطلاق.
أقصد . أنت بالتأكيد لم تلعب
كرة القدم أبدآ.
لأن حشرة مثلك
ليس لديه الشجاعة.
حسنآ . أنت تعرف . أخرج من مكتبي
قبل أن أتصل بالشرطة.
لم لا نتصل بالشرطة ؟
عن ماذا يفترض بنا التحدث أليهم ؟
يفترض بنا أن نتحدث معهم
حول الحديقة البحرية.
أو عن
المصنع الكيميائي الجميل والكبير
وغير القانوني الذي تقوم ببنائه ؟
أنت تعلم ."رايان " بأن توقعيك
موجود على هذه الوثائق . أيظآ.
أذا وقعتٌ .
ستقع أنت معي.
و أنت لا تريد مواجهتي .
ألعب الكاراتيه منذ 15 سنة.
أنت تعلم . "وينستن ".
كنت سأتعامل بالأخلاق الرفيعة معك
لكن .
الأن لديك ركبة عديمة الفائدة.
لكن أسوء جزء حول ذلك هو...
أنني حقآ وثقت بك .
صدقت أقوالك بدلآ
من أقوال أبنائي.
سأقاضيك على كل شئ لديك !
لم تكن الركبة اليمنى حتى.
صباح الخير.
ما رأيك بالفطور ؟
أجل . سيدتي.
أين أبي ؟
هل لديه مشكلة اليوم ؟
ذهب مبكرآ .
أراد مقابلة سيد "ميلز"
لمحاولة توضيح ما حدث.
آسفة حول ليلة أمس . أمي.
تعرفين . ما حدث ليس جيدآ .
هولي.
مهما حدث . عمل والدكِ
مهم بالنسبة له.
حسنآ .
جميعنا نخطأ.
أمل هذه المرة
أن تصبح الأمور بخير.
صباح الخير . يا صاح.
هل أنت بخير ؟
أنه يعتمد على الشخص الغاضب
مني على ما أعتقد.
أعتقد أنه يعمل.
ماذا . هل أنت جادة ؟ دعيني أرى.
أجل.
"كيفين" . أنه هاتف "سيدني"
لا ينبغي عليك أن تتطفل.
نعم . لقد تم تحميله من آلة التصوير
أنه موجود !
"سيدني" . لقد حصلنا عليه.
مرحبآ . "بيرني".
ما الخطب ؟
وصلت هذه الى مديري هذا الصباح.
كنتم على حق.
"وينستن ميلز " يخطط لشراء الحديقة المائية.
نعم . سنرى حول ذلك.
تحققي من هذا.
أين وجدته ؟
حملت اللقطات من آلة تصويري
إلى هاتفكِ.
أمي أصلحته.
وشاهدي هذا.
حسنآ . من الأفضل أن يفلح الأمر.
سنكون في مشكلة كبيرة
اذا ما أكتشف الأمر.
لا تقلق . أيها العمدة.
بغضون 18 شهرآ.
سنبدأ بالعمل.
أذا سار الأمر كما خطط له.
قد يقذفك
لتترشح لتكون الحاكم.
الحاكم " بروك وينترز ".
ذلك المنصب سيكون رائعآ لك.
حصلت عليهم . سيد "ميلز ".
حسنآ . هذان الأثنان يجب أن يكونا بالسجن.
أنا آسف جدآ.
أصبحت طماعآ.
كٌنت أعمى.
أمل أن تسامحونني جميعكم.
لا بأس . أبي.
لقد كنت تفعل ما تظن بأنه الصحيح.
أجل . لا بأس
جميعنا نخطأ.
شكرآ . يا صاح
لاني قمت بخطأ كبير.
لكنت بمشكلة حقيقية هنا.
لكن لدينا اللقطات . أليس كذلك ؟
أجل.
وينستن والعمدة.
سيكون لديهم قوة نفوذ كبيرة
على القضاة في المحكمة.
ستكون أقوالهم ضد أقوالنا.
ولكن ماذا عن الملجأ ؟
"سيدني " تقول بأنه سيشتريه
ويحتفظ بالدولفين.
ماذا ؟
أجل . لديهم رسالة "أندكشن".
لا يمكنهم أطلاق سراح "بيرني ".
اندكشن ؟
هل تقصدين أمر احترازي ؟
أجل.
هل سيصدرون أمرًا قضائيًا بالإفراج
عن هذا الدولفين ؟
لا أعرف . "آب".
حسنآ...
أنت الذكية هنا
ما هو رأيك ؟
حسنآ . ربما لا يمكننا الفوز في المحكمة.
لكن لدينا اللقطات
لدينا الأنترنت.
ولدينا سلاح سري واحد.
لدينا "بيرني " . الدولفين.
أنتِ محقة.
ذلك عبقري.
ما هو رأيك . "كيفين" ؟
أمهلني بعض ساعات.
هل يمكنني مساعدتك ؟
سيد " روبرت ري رايان " ؟
أجل . أجل . أنا "بوب رايان ".
سيد "رايان "
أنا المحقق "وايت ".
هل يمكنني التحدث معك . رجاءآ ؟
اجل . طبعآ.
هل لديك أيً فكرة لسبب تواجدي هنا ؟
أجل.
فكرة جيدة جدآ.
هل أنت موظف لدى شركة " ميلز ريلتي " ؟
عند السيد " وينستن ميلز " ؟
هذا صحيح.
وهل تعرف أسم
" لوك لاوسن " ؟
من كان ذلك في هذا الوقت المبكر ؟
ذلك كان المحقق.
ماذا اراد ؟
أراد معرفة راويتي عن القصة.
ما الذي سأفعله ؟
أخبرته بالحقيقة.
أمي . أبي . تعالوا !
بسرعة . تعالوا !
أنا أرفض هذه التهم.
سأقاضيكم جميعكم.
بعد أنتشار الفديو.
عن عقارات " ونستن ميلز".
وعمدة المدينة " بروك وينترز ".
تم القبض على كلا الرجلين للتحقيق.
من مخطط عقاري ضخم مقترح..
الآن ، شريك ثالث ، لم يحدد بعد ،
ألقي القبض عليه أيظآ لسرقة بيض
السلاحف المهددة بالانقراض.
هذا سوء فهم كبير.
أستمررت بالكفاح
أنها سنة انتخابات.
صوتوا ل " بروك وينترز ".
زورا موقعي الآلكتروني.
أجل. أجل. صوتوا ل "بروك وينترز "
عمدة الحظيرة.
لقد فعلناها.
لدينا 20000 مشاهدة
منذ الأمس.
لنذهب لاخبار "بيرني" بالأخبار الجيدة
نعم . نعم.
"لوك" ساندني.
أعتقد بأنه يشعر بالتحسن.
بقع حرقة الشمس لن تؤذيه بعد الآن.
لدي بعض الأخبار الجيدة.
تلقيت للتو إذن من الادارة القومية للمحيطات
و الغلاف الجوي.
"بيرني " يمكنه العوده لموطنه.
تمهلي . حقآ ؟
كلما بقى هنا . كلما أزدات صعوبته
للتكيف مع بيئته الطبيعية.
سنطلق سراحة غدآ.
غدآ ؟
علينا أيجاد مجموعته وأخبارهم
بأن " بيرني " سيعود للمنزل.
هل سمعت ذلك . " بيرني " ؟
يمكنك الذاهاب لموطنك.
أين أنتم ؟
هيا . نحن هنا.
أين هم ؟
هيا
رجاءآ ؟ هيا.
لا تفقدوا الثقة .
حسنآ ؟
سنتلي بعض الصلوات الليلة.
مرحبآ . أنا " سمر سانز ".
ومعي اليوم
لدي "كيفن " و " هولي رايان ".
الأطفال المحليون الذين نشروا الفديو.
الذي كشف عقارات " وينستن ميلز ".
و عمدة المدينة "بروك وينترز " بمحاولتهم
لخداع الناس في مخطط أحتيالي.
ببناء غير قانوني
ومعمل كيميائي خطير
تحت غطاء حديقة مائية
على شاطئ البحر.
لذا ما الذي اعطاكم الشجاعة
لعمل ذلك ؟
حسنآ ’ سيدة " سانس " في الحقيقة
كان صديقنا الدولفين.
لقد انقذونا . لذا وجب علينا المساعدة
لانقاذهم . أيظآ.
اذا ساعد الجميع .
كل حيوانات المحيط يمكن أن تكون
بأمان وسعيدة بموطنها.
أدعموا "بيرني"
و أنا أضع فديو
يركز بشكل أساسي على حماية الحياة البحرية
و ايظآ يعلم الناس
على أحترام بيئتهم.
حسنآ . ذلك هو
كلمات صائبة من الحكمة
من أبطالنا اليافعين.
سنعود مع الاحداث الحقيقية كالعادة.
معكم "سمر ساندس" بتقرير من الشواطئ
المشمسة في " اوغستين . فلوريدا ".
نعود أليك " بيتر ".
هيا . هيا يا رفاق
"بيرني " سيعود للوطن هيا.
"بيرني "سيعود للوطن.
أبي
أبي . تكلم بلغة البشر فحسب . رجاءآ.
حسنآ.
هنا . أيها الدولفين
أيها الدولفين.
هيا
يا عائلة " بيرني ".
أنهم هناك.
بحقك.
لا . أنهم هم
أنا لا أمزح . أنظر.
هل تمازحني ؟
لقد وصلوا ! نعم . أنهم هم
هل تمازحني . "كيفين".
نعم
أنهم هم ؟
نعم . أنهم هم !
أنا....
نعم.
لقد وجدناهم !
لقد وجدتهم !
كل مجموعته هنا . العائلة باكملها.
أجل . مرحبآ . "بيرني ".
هيا . يا صاح . يمكنك فعلها
هيا.
كل العائلة هنا . يا صاح.
أنهم ينتظرونك
وداعآ "بيرني " !
تذكر بمراسلتنا.
"هولي " . لقد حان الوقت.
أنا و "كبفين" سنراه كل يوم
نحن أيظآ عائلته.
هيا . يا صاح . أجل.
حسنآ. "بيرني".
يمكنك فعلها.
عرفتٌ ذلك . حسنى ؟
هيا.
وداعآ . يا صاح.
وداعآ
وداعآ . "بيرني ".
وداعآ.
نعلم بأنه يمكنك فعلها . يا صاح.
علمنا ذلك !
تعالي هنا . عزيزتي.
تعالوا هنا . يا أبطالي الصغار.
لقد فعلناها.
وداعآ " بيرني "
نراك غدآ.
هذه الكاميرا تهتز كثيرآ
أدي حركة العجلة . "هولي".
شاهدوا هذا يا رفاق.
نعم . رائع.
هنا
حسنآ . يا رفاق
يوم جميل.
نعم
دوري.
تمهلي . تمهلي ؟
لا
حسنآ . الآن انت مثل.
لا . أنا المخرج.
أنتِ دائمآ تظهرين بمقدمة الكاميرا.
هيا . مستعدة ؟
"و هنا تنتهي رحلة "بيرني
و هذه النهاية.
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق